
# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 김태성 님
- 리뷰어 : 금동연


# PRT(Peer Review Template)
- [X]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
        - 중요! 해당 조건을 만족하는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부

          경량화된 사전학습 BERT 모델을 구현하셨습니다.

          <img width="891" height="754" alt="Image" src="https://github.com/user-attachments/assets/e8202f4e-f953-4dc3-9058-b4b31192efa2" />
    
- [X]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭을 왜 핵심적이라고 생각하는지 확인
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부

          모델을 구성하기 위한 클래스마다 주석을 꼼꼼히 작성하셔서 주요 기능과 작동 방식을 이해하기 쉬웠습니다.

          <img width="984" height="797" alt="Image" src="https://github.com/user-attachments/assets/abb18263-5ae6-40b0-9280-61b74fb2acd7" />
        
- [X]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 프로젝트 평가 기준에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부

          예제 코드에서 모델 완성과 학습에 부정적인 영향을 끼칠 요소를 찾아 아래와 같이 수정하셨고, 주석과 변경 사항을 기록하셨습니다.

          <img width="501" height="111" alt="Image" src="https://github.com/user-attachments/assets/fe96f057-1921-4131-ab98-7afc0b747680" />
        
- [X]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
     
          모델의 정성적인 평가와 회고를 결합해 작성하신 것으로 보입니다.

          <img width="1169" height="408" alt="Image" src="https://github.com/user-attachments/assets/f6616912-92a9-43e7-b4ca-ea9d89a566d9" />

        
- [X]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화/모듈화했는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부

          중복해서 쓰이는 기능을 모듈화하여 클래스나 함수 형태로 관리했습니다.

          <img width="806" height="658" alt="Image" src="https://github.com/user-attachments/assets/b71fc57f-3421-4c93-a898-c7a92ceba90e" />


# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
```
가중치 초기화 등 미처 고려하지 못했던 수정 사항을 짚어주셔서 많이 배웠습니다.
정성적 평가를 체계적으로 분류해 실행하신 점 또한 눈에 띄었습니다.
```
